Downloaded From MoviesMod.Org
As histórias que te contei
sobre deuses, heróis
e monstros são reais.
Você é um meio-sangue,
e os meios-sangues não estão a salvo aqui.
Quando chegam a certa idade
e começam a entender quem são,
eles atraem forças malignas que os atacam
antes que se tornem fortes o suficiente
para se defender.
Não se preocupe, Sra. Jackson,
ele estará a salvo no acampamento.
- Prometa!
- Eu prometo!
Mãe!
Bem-vindo ao acampamento, Percy Jackson.
Estávamos à sua espera.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Onde estou?
Você baba quando dorme.
Está tudo bem.
Você está seguro agora.
Realmente aconteceu.
Matar um monstro daqueles
é para poucos.
- Eu queria que todo mundo soubesse...
- Você viu?
Viu o que aconteceu com a minha mãe?
Eu vi.
Sinto muito por...
tudo isso.
Meu trabalho era protegê-lo
e trazê-lo até aqui a salvo.
Talvez se tivesse
contado a verdade antes,
- sua mãe ainda estaria aqui...
- Pare, por favor.
Sei que não é fácil,
mas quero falar sobre isso.
Eu não.
Seu trabalho era me trazer até aqui.
Então, está feito.
Aonde vai?
Tive que vir até aqui
porque meu pai é um deus.
Então, vou encontrá-lo.
Mas isso não é tão... simples.
Com licença, sou Percy Jackson,
e sou novo por aqui.
Peter Johnson chegou!
Na verdade, meu nome não é esse...
Estou procurando a secretaria
- ou a sala da direção...
- Espere, espere, espere!
Percy, este é o Sr. D,
o diretor do acampamento.
Sr. D, este é Percy Jackson.
Escutei na primeira vez, Grover.
- Tem certeza?
- Tudo bem.
Acho melhor não provocar este cara.
- Ele quem começou.
- Percy, D é de Dionísio.
Este é o Dionísio.
Como assim, Dionísio?
- O deus Dionísio?
- Sim!
- Não acredito.
- É verdade.
Com licença, Alteza?
Acho que meu pai deve estar por aqui.
Não sei como encontrá-lo,
porque nem sei quem ele é.
Mas acho que deveria falar com ele, eu...
sinto que preciso disso agora.
Você pode me ajudar?
Na verdade...
acho que posso...
filho.
- Pai?
- Sim, Peter.
- Percy.
- Exatamente.
Antes de nos conhecermos melhor,
há algo muito importante
que quero que faça por mim, tudo bem?
Na cozinha,
há uma garrafa
de Château Haut-Brion de 1985.
Consegue pegá-la para mim?
Isso é tudo que tem a me dizer?
- Sr. D, mesmo que Percy fosse...
- Grover, silêncio.
Não estrague este momento especial.
A cozinha fica naquela direção.
Busque a garrafa,
e falarei sobre o que quiser.
Eu... você, quem se importa?
- Percy.
- Sr. Brunner?
O nome verdadeiro do Sr. Brunner é Quíron.
Diretor de atividades do acampamento,
treinador imortal dos heróis, ele é...
Obrigado, Grover. Eu continuo daqui.
Percy, deve estar sendo difícil
processar tudo isso.
Claro que não.
Quer dizer, você é um cavalo,
meu pai não vai falar comigo
a menos que lhe traga uma bebida.
Nada fora do normal
- e do esperado.
- Não, não, não.
Sr. D não é seu pai.
- Poderia ser.
- Sim, mas não é.
Por que você é um estraga-prazeres?
Ele sabe que Zeus o proibiu
de consumir álcool.
Mas os semideuses
podem fazer favores aos deuses
mesmo que o deus
seja proibido de fazer isso.
Sr. D estava se aproveitando da situação.
Percy...
venha comigo, vamos recomeçar.
Grover, deixe-nos a sós, por favor.
Sinto que há algo de errado.
O quê? Seu sucesso?
Você o trouxe até aqui a salvo.
Não pense demais.
Sim, mas...
Este é um vale sagrado, Percy.
Os humanos não podem vê-lo,
os monstros não podem adentrá-lo,
e o mundo não pode tocá-lo.
Trazê-lo até aqui exigiu muito cuidado
e grandes sacrifícios.
Esperem por mim!
Preciso te contar uma coisa.
Perdi a sua caneta-espada.
- Espero que tenha outra.
- Veja no seu bolso.
Não, eu a perdi na outra noite, na colina.
Veja no seu bolso.
A menos que se renda,
ela sempre encontrará o caminho até você.
Objetos mágicos não obedecem
às leis da física do mundo normal.
Sua caneta e minha cadeira de rodas
fazem parte do mundo do seu pai,
assim como você.
Quero mostrar algo a você.
Doze chalés, para doze deuses do Olimpo.
Cada chalé é o lar dos filhos
reclamados por seu pai.
Legal! Para qual eu vou?
Você ainda não foi reclamado, Percy.
Quando serei?
Os deuses revelam seus desígnios
no seu próprio tempo.
Seu pai poderá reclamá-lo amanhã,
semana que vem
- ou até mesmo...
- Nunca.
Mesmo com tudo o que aconteceu,
ele ainda não quer nada comigo.
O que estou fazendo aqui?
Não há lugar para mim.
Há um lugar para você.
Aqui.
Hermes, deus dos viajantes.
O chalé dele
é o lar de seus próprios filhos
e daqueles não reclamados.
- Atenção, atenção.
- Espere um pouco.
Atenção, pessoal.
Este é Percy Jackson.
Sei que o ajudarão com o que for preciso.
Você se sente impotente agora, mas não é.
Tudo se revelará com o tempo.
- Ele foi para lá!
- Eu vi!
- Sim.
- Está aqui.
É ele mesmo.
Foi ele quem matou o Minotauro.
Se você quer pegar no meu pé,
deixe isso para amanhã.
Já estou farto hoje.
Escutei o que aconteceu na colina.
Eu só...
queria dizer que sinto muito.
Sei pelo que está passando. Acredite.
Meu nome é Luke.
Percy.
Você está mexendo com eles de novo.
Sim.
Não seja tão duro consigo mesmo, Grover.
Você sempre foi assim.
Não fique nervoso.
Seja apenas verdadeiro.
Tudo bem.
Cedo ou tarde, terá que escolher.
Desculpe pela interrupção.
Podemos conversar?
- Não!
- Claro, prossiga.
É sobre Sally Jackson.
Acho que sei o que aconteceu com ela.
Foi a primeira vez que vi
um Minotauro esmagar um humano
mas se ele a tivesse matado,
acredito que teria sido meio gosmento,
como uma banana velha, talvez...
- Grover...
- Mas ela evaporou,
como um monstro evaporaria.
Fui até o Conselho de Casco Fendido,
e eles disseram
que isso tinha acontecido antes.
Quando um mortal
fica muito próximo da morte,
Hades pode se meter e...
Nós sabemos.
Vocês ainda não disseram nada ao Percy?
Não, ninguém vai falar nada para ele.
Mas ele não merece saber a verdade?
Grover, a verdade pode ser muito perigosa...
se não for contada com cuidado.
Não quero mais mentir para ele.
Há forças poderosas trabalhando, garoto.
Forças que já devastaram a Terra antes
e estão quase fazendo isso outra vez.
Se você não quer mentir
para seu amiguinho, problema seu.
Sugiro que fique longe dele, então.
Você não falará nada para ele. Entendido?
Ele o abandonou aqui,
e o abandonou sem nada.
Sei como se sente.
Você quer de volta o que é seu.
Você quer justiça.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Acontece com todos nós.
Os pesadelos repetidos e intensos
são comuns por aqui.
Além dos devaneios, TDAH e dislexia.
Os semideuses processam a realidade
de forma diferente dos humanos.
Pela primeira vez na vida,
você é como todo mundo.
Você também...
- não é...
- Não fui reclamado?
Fui, Hermes é meu pai.
Isso não importa,
somos da mesma equipe aqui.
Por que isso não importa?
Por que eles nos trazem até aqui
e depois nos ignoram?
Se passar muito tempo tentando entender
os motivos dos deuses,
ficará louco.
Quando parar de se preocupar com isso,
poderá aproveitar
o que esse lugar tem para oferecer.
O que seria?
Glória.
Os semideuses sempre lutaram por glória.
Eles chamavam isso de kleos.
É algo que fica gravado ao seu nome,
tornando-o maior, mais assustador
e mais importante.
As pessoas prestam mais atenção em você
e se esforçam para serem suas amigas.
Elas pensam melhor
antes de mexerem contigo.
Ei!
Dá um tempo, Clarisse!
É o primeiro dia dele.
Então foi você
quem matou o Minotauro, certo?
Sim?
Você quer atenção por aqui, queridinho?
Então esteja pronto quando chegar a hora.
- Ela parece ser legal.
- Filhos de Ares.
- Eles fazem jus ao pai.
- Por que não mexem com você?
- Porque me conhecem bem.
- Luke é o melhor espadachim daqui.
Eles te deixam em paz por ter glória?
Então, se eu tiver glória,
Clarisse não vai mexer comigo?
- Exatamente.
- E vão pensar que sou importante?
Mais ou menos...
E meu pai vai ter que me reclamar?
Você não pode forçar os deuses
a fazer nada.
Eu sei, mas seria mais difícil
de continuar me ignorando, certo?
- Talvez.
- Ótimo! Por onde começamos?
A glória vem de suas habilidades.
Então precisamos descobrir
no que você é bom.
Quero deixar claro
que nunca fiz isso antes,
e parece ser muito perigoso.
Você também nunca tinha matado
um Minotauro antes.
Melhor não.
Devo tentar de novo?
- Não!
Vamos lá.
Existe um deus grego da decepção?
Alguém deveria perguntar a ele
se perdeu um filho.
Oizus, mas ela é uma deusa.
Mas o negócio dela não é a decepção,
é o fracasso.
Vamos encontrar suas habilidades.
Tenho certeza disso.
- É a nossa vez.
- Nossa vez de quê?
Queimar oferendas.
Os deuses gostam do cheiro,
então conseguimos sua atenção
antes da oração.
Eles gostam do cheiro
de macarrão queimado?
Gostam do cheiro da súplica.
Queime algo de que sentirá falta.
Assim eles sabem
que você está sendo honesto e escutam.
Oi, mãe.
Não sei se estou fazendo isso certo,
mas espero que possa me escutar.
Você não gostava disto...
de quando o telefone tocava,
sempre que me deixava em uma escola nova.
Eu dizia que as pessoas eram terríveis
e que queria voltar para casa.
A boa notícia é que...
não estou te chamando para isso.
Espero que esteja sentada, mas...
acho que fiz novos amigos aqui.
Amigos de verdade.
Acho que eles gostam de mim.
Acredita?
Ele não está aqui.
Meu pai... não apareceu.
Uma coisa é ele me ignorar,
mas ele não vai ignorar você.
Vou fazê-lo vir até aqui.
Vou chamar sua atenção.
Ele vai nos notar.
Olá, pessoal! Insônia?
Todo moleque novo que chega aqui
pensa que é especial.
Você se acha especial?
Não.
Então me diga que você mentiu
sobre o Minotauro e o deixarei ir.
Eu não menti.
Tem garoto que só aprende
do jeito difícil.
Eu posso explicar.
Não, não pode.
Tudo bem.
- Acho que conheço você.
- Não, não conhece.
Mas você estava lá,
naquela noite na enfermaria.
Sim, me chamo Annabeth.
Você está me seguindo, Annabeth?
- Sim.
- Tudo bem.
Por quê?
Estava esperando para ver
se algo assim aconteceria,
para saber se poderá me ajudar.
Ajudar com o quê?
A capturar a bandeira.
Você vai adorar isto,
uma simulação de guerra no acampamento.
A glória será dos vencedores.
Annabeth é a conselheira-chefe
do chalé da Atena.
Ela nos liderou em três vitórias seguidas.
Faz tempo que ninguém ganha a quarta.
Ela estava no banheiro.
Disse que estava esperando algo acontecer.
Ela vê o mundo de forma diferente,
sempre seis passos à frente de todos.
- Dê um tempo a ela.
- De qual lado você está?
Do dela, sempre. Ela é minha irmã caçula.
Vou te contar toda a história.
Antes daqui, eu estava pela estrada.
Conheci outra criança proibida
pelo caminho.
Seu nome era Thalia.
O que significa "proibida"?
Há muito tempo,
Zeus, Poseidon e Hades
viram que seus filhos
estavam muito poderosos,
então fizeram um pacto
de não ter mais filhos.
O pacto foi respeitado por muito tempo,
até que Zeus o quebrou.
Até Thalia.
Uma criança proibida atrai problemas.
Há monstros por toda parte.
É uma batalha constante
para se manter vivo.
Um dia, encontramos uma menininha
se escondendo num beco.
Era Annabeth.
Estávamos preocupados em levá-la conosco
e expô-la a todo esse perigo...
até que a vimos lutar.
Thalia não sobreviveu.
Mas eu e a Annabeth... sobrevivemos.
Somos uma família desde então.
Ela tem me observado desde que cheguei.
Por quê?
Ela é a guerreira mais forte
do acampamento.
A única forma que tem de provar a si mesma
é em uma missão.
E o que isso tem a ver comigo?
Quíron fez uma promessa a ela há anos.
Um dia, chegaria um semideus,
cujo destino era ir em uma missão,
que ele mesmo não poderia impedir.
E ela se juntaria a ele.
Cada vez que alguém novo chega,
Annabeth busca por um sinal.
Ela costuma desistir em dois dias,
mas ainda está observando você.
Ela não pode me deixar em paz?
Pode, mas e se estiver certa?
Heróis...
Chegou a hora.
O jogo vai começar.
A primeira equipe que roubar
a bandeira do oponente e levá-la
até o outro lado do rio, vence.
É proibido mutilar e matar, como sempre.
Confio que respeitarão as regras.
Seus objetos mágicos podem ser usados.
- Os campistas que não estão feridos...
- Está tudo bem.
- ...precisam participar.
- Solte a fera.
- Os prisioneiros podem ser desarmados...
- Ainda não sei o que tenho que fazer.
- ...mas não podem ser amarrados.
- Talvez nem precise de uma espada.
Que os jogos comecem!
Acho que vou precisar, sim.
Temos 20 minutos até o próximo sonido
e o início do jogo.
- Você sabe o que fazer?
- Sim, senhora.
Você acha que hoje
é um bom dia para ganharmos?
Vejo você do outro lado.
Companhia, em frente!
Você não vai com eles.
Você vem comigo.
Avançar!
- Em frente!
- Mantenham a posição!
Estou bem, obrigado por perguntar.
Agradeço seu silêncio.
Escute, eu entendo.
Você é melhor do que eu nisso,
mas preciso que dê tudo certo hoje.
Não posso explicar direito,
mas meu pai precisa ver tudo indo bem.
Então não espere
que eu faça alguma coisa
que eu não sei fazer...
porque vou acabar me dando mal,
e não posso passar por isso agora.
Você ainda não sabe
qual seu papel aqui, certo?
Que os jogos comecem.
Espere! O que é isso?
É um presente da minha mãe.
Você vai se sair bem, não se preocupe.
Como vou me sair bem?
Desistimos.
Vamos depressa,
diretamente pela floresta até a bandeira.
Você sabe que a Clarisse caça
nessa floresta nas primeiras horas.
- Ela vai nos pegar.
- Annabeth tem um plano...
e Percy está nele.
Quando for a hora,
tenho certeza de que estará pronto.
A bandeira está para o outro lado.
Nós sabemos disso.
Ter glória é ótimo,
mas a vingança é mais divertida.
A primeira regra é não mutilar.
Acho que vou ficar
sem comer sobremesa por um tempo,
mas não tem problema.
Acredite se quiser,
mas não quero mutilar ou matar você.
Só quero que admita que é uma fraude.
Vou me sentir muito melhor.
O que acha?
Acho que isso é um não.
Pra trás!
Não!
- Viva!
Nada mal, herói.
Você estava aqui o tempo todo?
Sim.
Você estava aqui e não me ajudou?
- Sim.
- Por quê?
Escute... Percy...
desculpe por isso.
Qual é seu problema?
Não entendo.
Seu pai está te chamando.
Você foi reclamado por Poseidon,
Senhor dos Terremotos e das Tempestades.
Percy Jackson, filho de Poseidon.
Como uma criança proibida do Deus do Mar,
você é único entre os semideuses.
E a única esperança de seu pai
para impedir uma guerra.
Há meses, Zeus e Poseidon
estão brigando entre si
por causa do Raio-Mestre.
O símbolo da autoridade de Zeus
foi roubado.
- Quem o roubou?
- Você.
O quê?
Zeus está procurando um ladrão,
então, ele vê uma criança proibida
reclamado por seu irmão ciumento.
Isso não é bom para você.
Eu não fiz nada.
É claro que não fez,
mas seu pai precisa de ajuda.
Zeus deu um ultimato a seu pai.
Se ele não devolver o Raio
até o solstício de verão daqui uma semana...
haverá guerra.
Essa é sua missão.
Você deve partir imediatamente.
Partir? Para onde?
Zeus é o rei do Olimpo,
e Poseidon sempre foi ressentido, mas...
há um terceiro irmão,
que sempre ressentiu os outros dois.
- Hades.
- Sim.
O Raio está com Hades, no Mundo Inferior.
Sei que soa assustador.
Mas você não estará sozinho.
Uma missão sempre tem três pessoas.
Ótimo! Boa sorte para vocês,
porque eu não vou.
Poseidon reclamou você. Esse é seu desejo.
Poseidon me ignorou a vida inteira.
- Você é filho dele.
- Sou filho de Sally Jackson!
Quem é Sally Jackson?
A única pessoa que se importa o suficiente
para me chamar de filho.
Ela morreu para que eu estivesse seguro.
O destino do mundo está em jogo.
- Você aceitará a missão!
- Não!
- Olá, pessoal!
- Você...
- Grover, não é um bom momento.
- Desculpe, mas tenho novidades.
- Grover...
- Sally Jackson está viva.
Você acha que a viu morrer,
mas ela não morreu.
- Grover...
- Sua mãe foi sequestrada...
por Hades.
Ela está com ele agora, no Mundo Inferior.
É para onde eles querem
que você vá, certo?
Se você puder encontrá-la lá...
acho que pode trazê-la de volta.
Quando partimos?
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Maia.
É um prazer conhecê-lo, filho de Poseidon.
Meu nome é Medusa.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira